Câu hỏi 1: ngoài
đua xe trái phép bị phạt như thế nào? 

Câu hỏi 2: faq
đua xe chỉ được thực hiện khi nào? 

Câu hỏi 3: ngoài
vượt đèn đỏ có bị phạt không? 

Câu hỏi 4: ngoài
đi xe máy có cần đội mũ bảo hiểm không? 

Câu hỏi 5:  faq
Sử dụng rượu, bia khi lái xe bị xử lý như thế nào? 

Câu hỏi 6: faq
Đối tượng nào dưới đây bị cấm sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông? 

Câu hỏi 7: ngoài
Có phải bắt buộc nhường đường cho xe ưu tiên không? 

Câu hỏi 8: faq
Người điều khiển xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy có được phép sử dụng xe để kéo hoặc đẩy các phương tiện khác khi tham gia giao thông không? 

Câu hỏi 9: ngoài
Có được mang vác vật cồng kềnh khi đi xe máy không?  

Câu hỏi 10: faq
Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được mang, vác vật cồng kềnh hay không? 

Câu hỏi 11: faq
Khi đi xe máy có được dùng ô không? 

Câu hỏi 12: ngoài
Không chấp hành hiệu lệnh, chỉ dẫn của biển báo hiệu, vạch kẻ đường bị phạt như nào? 

Câu hỏi 13: ngoài
Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 05 km/h đến dưới 10 km/h bị phạt như nào? 
 
Câu hỏi 14: ngoài
Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định từ 10 km/h đến 20 km/h bị phạt như nào? 

Câu hỏi 15: ngoài 
Không nhường đường hoặc gây cản trở xe được quyền ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên đi làm nhiệm vụ bị phạt như thế nào? 

Câu hỏi 16: ngoài
Dừng xe, đỗ xe trên đường cao tốc không đúng nơi quy định bị phạt như thế nào? 

Câu hỏi 17: ngoài
Không chấp hành hiệu lệnh của đèn tín hiệu giao thông bị phạt bao nhiêu?

Câu hỏi 18: ngoài 
Điều khiển phương tiện khi trong cơ thể có chất ma túy thì sao? 

Câu hỏi 19: ngoài
Xe máy có được chở 3 người lớn không?

Câu hỏi 20: ngoài 
Nêu 1 số hành vi vi phạm bị phạt tiền 

Câu hỏi 21: faq
Khi đi trên cao tốc, phải dừng xe đỗ xe như nào để đảm bảo an toàn? 

Câu hỏi 22: ngoài
Hành vi điều khiển xe không có bộ phận phát âm thanh cảnh báo (còi, chuông); không có đèn chiếu sáng hoặc tấm phản quang phía trước bị phạt như nào? 
 
Câu hỏi 23: ngoài
Hành vi điều khiển xe máy chuyên dùng sản xuất, lắp ráp hoặc cải tạo trái quy định tham gia giao thông bị phạt như nào? 

Câu hỏi 24: ngoài
Người dưới 18 tuổi được điều khiển loại xe gì? 

Câu hỏi 25: ngoài
Người điều khiển xe máy chuyên dùng không có chứng nhận bảo hiểm bắt buộc trách nhiệm dân sự theo quy định của pháp luật bị phạt bao nhiêu? 

Câu hỏi 26: ngoài 
Người điều khiển xe máy chuyên dùng không có bằng (hoặc chứng chỉ) điều khiển xe máy chuyên dùng, không có giấy phép lái xe bị phạt bao nhiêu??

Câu hỏi 27: ngoài
Trong hơi thở có nồng độ cồn có được điều khiển phương tiện giao thông không? 

Câu hỏi 28: ngoài 
Mức phạt cho việc sử dụng rượu bia khi lái xe trong nghị định 168? 

Câu hỏi 29: ngoài 
Trong nghị định 168 quy định việc Điều khiển xe chạy quá tốc độ quy định trên 20 km/h đến 35 km/h sẽ bị phạt bao nhiêu? 

Câu hỏi 30: faq
Khái niệm phương tiên giao thông đường bộ 

Câu hỏi 31: faq
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng A1 được phép điều khiển các loại xe nào

Câu hỏi 32: faq
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng A2 được phép điều khiển các loại xe nào?

Câu hỏi 33: faq
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng A3 được phép điều khiển các loại xe nào?

Câu hỏi 34: faq
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng B1 được phép điều khiển các loại xe nào?

Câu hỏi 35: faq
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng B2 được phép điều khiển các loại xe nào?




